La personne que tu dois faire tomber amoureuse de toi
est Mawin ?
N'est-ce pas ? Je n'en suis pas sûr non plus.
Mangeons ensemble.
N'as-tu pas essayé de démarrer une conversation avec moi
plus tôt dans la journée ?
Alors parle-moi.
Je vous laisse deviner ce que j'écoutais.
Tu écoutes la radio ?
Mais vous êtes le premier à le résoudre.
Pourquoi n'as-tu pas levé la main pour répondre ?
Je n'étais pas sûr de ma réponse.
Vous croyez en tout le monde, sauf en vous-même.
Allez-y et résolvez-le.
(Si nous n'avions pas besoin d'étudier.)
(Que ferions-nous ?)
(Si nous n'étions pas en compétition les uns contre les autres.)
(Si nous vivions simplement nos propres vies.)
(Est-ce qu'on se réveillerait si tôt ?)
(Combien de temps devrions-nous être en compétition avec les autres ?)
(Avons-nous besoin d’étudier pour le reste de ma vie ?)
[Comment allez-vous?]
[Allons-nous pouvoir célébrer cela ?]
[Je n'essaie pas de vous mettre la pression.]
[Je demande juste au cas où nous aurions besoin de réserver un traiteur.]
[Je les contacterai donc à l'avance.]
Je l'ai trouvé. Il est en train de déconnecter.
Euh, pourquoi n'as-tu pas répondu à mes messages ?
Je n'ai pas répondu aux messages de ma mère non plus.
Tout ce que je fais, c'est résoudre des problèmes de mathématiques toute la journée.
J'en ai marre, Benz.
Mon classement est inchangé depuis des jours.
Attendez.
Avez-vous suivi les conseils de la diseuse de bonne aventure ?
Je ne plaisante pas, euh.
Si vous voulez vraiment cette bourse,
tu dois le faire tomber amoureux de toi.
C'est plus facile à dire qu'à faire.
Nous ne passons que quelques jours ensemble.
Comment puis-je le faire tomber amoureux de moi ?
Cela arrive tout le temps dans les drames.
Les gars, c'est l'heure de l'assemblée du matin.
Ne l'oublie pas, Euh.
Tu dois le faire tomber amoureux de toi.
Je dois y aller. Au revoir.
Comment puis-je lui faire aimer ?
Un gars comme lui ne semble aimer personne d'
autre que lui-même.
Hier soir, j'ai fait un devoir prévu
pour l'examen final.
Tu devrais l'essayer.
Je pense que tu es la première personne qu'il aime
à part lui-même.
Ils ne peuvent pas baisser la climatisation ?
Il fait trop froid.
Condamner.
Qui a bien pu poser une question aussi ringarde ?
C'est tellement drôle.
Salut.
Pourquoi souris-tu ?
C'est ta question.
Pourquoi m'as-tu donné ton article prévu ?
Nous sommes des concurrents.
N'as-tu pas peur que je te surpasse ?
Je n'ai pas de raison particulière.
Si j'aime quelqu'un, je veux le faire pour lui.
Dépêchez-vous et améliorez-vous.
J'ai hâte que tu me surpasses.
Comment ça va, tout le monde ?
Peux-tu faire l'exercice que je t'ai donné ?
Est-ce difficile ?
Je ne pense pas que ce soit si difficile.
Je sais que tu peux le faire.
Mais cette question pourrait être difficile à laquelle vous pourriez avoir du mal
à obtenir la note maximale.
Quelqu'un veut-il essayer de le résoudre ?
Kaenpanya, tu devrais donner
une chance à ton ami de le faire.
Je veux un nouveau visage.
N'importe qui?
Baromavidya, viens ici.
Allez.
Venez ici.
Applaudissez-le chaleureusement.
Il lève la main avec confiance.
Je suis sûr qu'il réussira.
Fonce. Fais de ton mieux.
(Vous croyez en tout le monde, sauf en vous-même.)
(Essayez d’avoir un peu confiance en vous.)
(Si vous vous trompez, recommencez.)
(Si j'aime quelqu'un, je veux le faire pour lui.)
(Va le résoudre.)
(J'ai hâte que tu me surpasses.)
(Il n'y a que moi dans cette pièce.)
(Dépêchez-vous et guérissez.)
(Ce n’est pas grave si vous vous trompez.)
(Vous croyez en tout le monde, sauf en vous-même.)
(Essayez d’avoir un peu confiance en vous.)
(Si j'aime quelqu'un, je veux le faire pour lui.)
(Si vous vous trompez, recommencez.)
(Dépêchez-vous et guérissez.)
(Va le résoudre.)
(Je n'ai aucune raison particulière.)
(Il n'y a que moi dans cette pièce.)
(Si j'aime quelqu'un, je veux le faire pour lui.)
(Essayez d’avoir un peu confiance en vous.)
Ouah!
Concis.
Complet.
Parfait.
Je te donne une note complète.
Applaudissez-le chaleureusement.
Bon travail.
J'ai remarqué que tu réponds à peine aux questions en classe.
Tu vas mieux.
Quel est ton nom?
Je suis Err.
Se tromper?
Applaudissez Err.
Euh, bien joué.
Bon travail.
Retournez à votre place.
Vous vous êtes fait un nom.
Rien.
Je suis juste heureux.
Heureux.
N° 5 ANANTACHAI KRAIKAEW
Euh, tu as vraiment faim d'éloges.
Tu as été félicité une fois par le professeur.
Maintenant, vous sautez le déjeuner pour faire de l’exercice à la place.
J'ai beaucoup mangé au petit déjeuner.
Je n'ai pas encore faim.
Bien. Je vais déjeuner. J'ai faim.
Tu n'as pas faim ?
Les deux boîtes sont à moi.
Prends-le.
Je t'en ai apporté un.
Pourquoi ne vas-tu pas déjeuner ?
Les boîtes à collations suffisent-elles à satisfaire votre appétit ?
Je les ai apportés au cas où tu aurais faim.
Que veux-tu d'autre ?
Je t'ai déjà donné une boîte à collation.
Vous pouvez également prendre celui-ci.
Hé.
Voulez-vous jouer avec nous ?
Quoi?
Allez.
Pornthep joue au basket tous les soirs.
Oui.
Hé.
Tu as une plante, Mawin ?
C'est Err.
Err va bien.
Son classement progresse chaque jour.
Tu veux le manger ?
Cela pourrait vous aider à réussir comme Err.
Vous mangez du sashimi ?
Sashimis.
Oui.
C'est à peu près la même chose.
J'ai recommencé à avoir faim
après avoir résolu votre question.
C'est plus difficile que les exercices de nos professeurs.
Avoir une plante sur son bureau,
est-ce vraiment utile ?
Les plantes ont une bonne énergie.
Mon frère aîné a obtenu cette bourse
parce qu’il a obtenu une bonne énergie des plantes.
Tu veux cette bourse
à cause de ton frère ?
Pas vraiment.
Ma famille aime les compétitions.
Ma mère était candidate à un concours de beauté.
Mon père est un professeur
qui concourt pour obtenir des fonds de recherche.
Je suppose que mon frère et moi avons hérité cela
de nos parents.
Mon frère a un jour gagné un concours de gastronomie
le jour de la fête des enfants.
C'est pourquoi vous voulez gagner cette bourse ?
C'était ma raison au début.
Mais maintenant, je n'en suis plus sûr.
Pour être honnête, c'est amusant d'être dans ce camp.
Et toi?
Avez-vous passé du bon temps ensemble ?
Oui.
Que fais-tu?
Tu vois mes écouteurs ?
Tu ne les trouveras pas demain matin ?
Non.
Je ne t'ai pas vu les utiliser depuis notre retour.
Les as-tu laissés dans la classe ?
Pourquoi un gars intelligent comme toi a-t-il peur des fantômes ?
Pourquoi as-tu besoin
que je vienne avec toi à chaque fois ?
Les fantômes ne vérifient pas nos notes
avant de nous hanter.
Hein?
Mais vous écoutez l'émission d'histoires de fantômes
tous les soirs.
Ainsi, je peux apprendre comment les fantômes hantent les gens.
Vraiment?
Pourquoi souris-tu ?
Tu n'agis pas comme toi-même.
Comment est-ce que j'agis habituellement ?
Je bois.
J'ai eu que des A,
à chaque semestre,
chaque année.
Hé, je peux te demander pour de vrai ?
Le matin arrivera dans quelques heures.
Pourquoi avez-vous besoin de trouver les écouteurs maintenant ?
Il faudra attendre plusieurs heures avant l'aube.
Je ne peux pas dormir sans eux.
Tu peux emprunter le mien.
Je dois utiliser mes écouteurs.
Vous êtes assez exigeant.
J'en suis accro.
Que veux-tu que je fasse ?
Tu devrais enlever tes écouteurs
et parler aux gens.
À qui puis-je parler ?
Je m'habitue à être seul.
Tu m'as.
Quelle chanson veux-tu écouter ?
Je vais le chanter.
♪ Tu es trop beau pour être vrai ♪
♪ Je ne peux pas détacher mes yeux de toi ♪
Vous vous moquez
de moi et de M. Chuchuen ?
Non, je chante juste.
J'essaie de vous aider à mettre fin à votre dépendance aux écouteurs.
Dis-moi quelle chanson tu veux entendre.
♪ Je t'aime, bébé ♪
♪ Et si tout va bien, j'ai besoin de toi ♪
Je ne voulais pas avoir une réunion secrète comme celle-ci.
Mais il ne nous reste que quelques jours
avant l’examen final.
Tu ne ressens rien ?
Ressentir quoi ?
Depuis que nous sommes arrivés à ce camp,
Mawin domine le classement.
Je te le demande pour de vrai.
Qu'avons-nous fait ?
J'aimais chanter au karaoké avec ma mère.
Je chantais tous les jours.
Plus tard, j’ai appris que j’aimais aussi étudier.
Il est 2 heures du matin.
Pourquoi y a-t-il encore quelqu'un dans la salle de classe ?
Mawin est un génie.
Il mérite de gagner cette bourse.
Je ne dis pas que Mawin a tort.
Je sais qu'il est un génie.
Je parle juste de nos sentiments qui…
Nous avons l’impression que nos efforts sont vains.
Parce qu’aucun d’entre nous ne gagnera cette bourse.
Attendez.
Vous en faites tout un plat.
Nos efforts ne sont pas vains.
Hein?
Lorsque vous étudiez, vous acquérez des connaissances.
Il est normal
d’avoir des gagnants et des perdants dans les compétitions.
Pouvez-vous en profiter
comme lorsque vous regardez des matchs de sport ?
Comment puis-je en profiter ?
Je me prépare à cette bourse depuis des années.
Alors tu es le seul
à mériter de l'obtenir ?
Ce n'est pas ce que je veux dire.
Je veux juste dire que ce n’est pas amusant.
Je pense que nous devons tous nous calmer.
Je comprends à la fois Mhee et Mangpor.
Il ne semble pas que Mawin ait fait d'efforts.
Mais il peut facilement le gagner.
C'est ce que tu essaies de dire, Mangpor ?
Il n’est pas juste de dire
qu’il n’y met aucun effort.
Nous avons tous notre propre façon d’étudier.
Je ne me soucie plus de sa façon d’étudier.
Je suis ici pour gagner.
Es-tu venu ici pour perdre ?
Mademoiselle Mangpor.
Tonne.
Tu aurais dû me connaître mieux que quiconque.
Vous savez depuis combien de temps je me prépare
pour cette bourse.
Qu'est-ce que tu vas faire, Mangpor ?
Il ne nous reste que quelques jours avant l'examen.
C’est pourquoi j’ai convoqué cette réunion.
J'ai demandé à Err de l'espionner.
Mais Err n'a rien trouvé d'utile.
Mawin est l'ami d'Err.
Il ne ferait pas ça.
Mais ne sommes-nous pas tous amis ?
Je pense que nous ne devrions pas parler dans son dos.
Mawin n'est pas mon ami.
C'est mon rival.
Vas-tu dire que ce n'est pas vrai ?
Bougez, s'il vous plaît.
Que faites-vous ici?
C'est moi qui devrais te demander ça.
Comment as-tu pu…
Comment as-tu pu faire ça ?
C'est juste une bourse universitaire.
Comment peux-tu descendre aussi bas juste pour l'obtenir ?
Tu dois bien comprendre, Mangpor.
Je n'ai jamais accepté de l'espionner pour toi.
Tu n'es pas seul, Mawin.
VOYANT, COMMENT PUIS-JE RÉPARER CELA ?
JE NE VEUX PAS LE VOIR SE SENTIR MAL COMME ÇA.
(C'est comme les autres jours.)
(Je me réveille et
je sors pour concourir avec d'autres chevaux.)
(Un cheval blessé n'a pas le temps de se reposer.)
Hé, comment va-t-il ?
Tu lui as parlé ?
Non.
Quand je suis retourné dans la chambre,
il s'était déjà endormi.
Et ce matin ?
As-tu pris le petit déjeuner avec lui ?
Il avait déjà quitté la pièce quand je me suis réveillé.
Où diable est-il ?
Je ne l'ai pas vu dans la salle à manger.
J'étais le dernier à quitter la pièce.
Où est-il ?
Je vais le chercher.
Où vas-tu?
Le cours est sur le point de commencer.
Va à ta place.
Vous ne pouvez pas manquer ce cours.
Votre point sera déduit, Euh.
Où diable est-il ?
C'est l'heure de la pause déjeuner.
Merci.
À bientôt.
Va déjeuner.
Se tromper.
Pourquoi Mawin n'a-t-il pas assisté au cours ?
Était-il très en colère contre nous hier soir ?
Sait-il que son point sera déduit
s’il manque un cours ?
Je ne sais pas.
Je vais aller le chercher.
Nous vous aiderons à le chercher.
Où diable est-il ?
Je vais par là. Tu vas par là.
Bien sûr.
Nous ne pouvons pas le trouver.
Que faisons-nous ?
Personne ne l'a trouvé ?
Non.
Que devrions-nous faire ?
Le cours de l'après-midi va bientôt commencer.
Je suis inquiet pour Mawin.
Mais je ne peux pas manquer ce cours.
Vous devriez retourner en classe.
Et toi?
Je te suivrai.
Tu devrais y aller.
Euh, tu ne peux pas manquer le cours.
Je l'ai. Vas-y.
Je devrais y aller.
À bientôt.
Que devrions-nous faire ?
Qu'est-ce que tu vas faire?
Tu devrais y aller.
Je vais sauter le cours de l'après-midi pour le retrouver.
Ce n'est qu'un cours. Ce n'est pas grave.
C'est une grosse affaire.
Vous n'avez pas beaucoup de points à déduire
comme Mawin.
Cette bourse est très importante pour vous, n'est-ce pas ?
Vous pouvez perdre la bourse
d’un seul point.
En ce moment, je veux le retrouver plus que tout.
(La dernière photo du gagnant,)
(est-ce que ce sera toujours aussi beau que nous l'avons imaginé ?)
(Ou le vainqueur n'aura-t-il personne à ses côtés
après avoir vaincu les autres ?)
Pourquoi n'as-tu pas assisté au cours ?
Que faites-vous ici?
Pourquoi t'es-tu enfui ?
À quoi penses-tu ?
Vous savez que votre point sera déduit, n'est-ce pas ?
Vous pourriez être disqualifié de l’examen final.
Et toi?
Tu sèches les cours comme ça.
Tu ne t'inquiètes pas pour ça ?
Oui je le fais.
Je m'inquiète aussi pour toi.
Es-tu en colère contre moi à cause d'hier soir ?
Tu ne peux pas me donner une chance de l'expliquer ?
Ce n'est pas ce que tu penses.
Je ne suis pas en colère.
Alors pourquoi t'es-tu enfui ?
Je suis juste blessé.
Ça me fait mal qu’au final, je n’ai toujours pas d’amis.
Mangpor avait raison.
Un gars comme moi devrait être seul.
Tu n'aurais pas dû me chercher.
Ouais.
Je suis juste trop curieux.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
Tu n'as pas besoin de te soucier autant de moi.
Vous pouvez me voir comme l’un de vos camarades de classe.
Si tu n'étais qu'un camarade de classe pour moi,
pourquoi devrais-je courir partout dans l'hôtel à ta recherche ?
Ma mère me gronderait si elle le savait.
Je vais rater ma chance de gagner la bourse.
Vous savez quoi?
J'ai aussi été déféqué par un oiseau.
J'ai fait tout ça
parce que je te vois seulement comme mon camarade de classe.
Mais à quoi penses-tu, Mawin ?
Arrêtez de penser qu’ils ne vous aiment pas.
Ils s'inquiètent tous pour toi.
Tout le monde te cherchait partout.
Oui, tout le monde te cherchait.
Je recherche également des élèves qui sèchent les cours.
Mais qu'est-ce que tu fais ici ?
Pourquoi as-tu séché le cours ?
Si tu as un problème,
pourquoi n'es-tu pas venu me voir ?
Je t'ai dit que je voulais juste me reposer. Je me sens fatigué.
Il m'a suivi.
Conformément aux règles,
vos points seront déduits.
Mais tu t'es bien comporté tout ce temps.
La fille Kaenpanya m'a dit
que vous traversiez une période difficile.
Elle m'a donc demandé de ne pas déduire tes points.
Mais vous avez violé la règle.
Je vais plutôt te donner une punition.
Aujourd'hui c'est le jour de la lessive.
Puisque vous deux n'assisterez pas au
cours de l'après-midi de toute façon.
Droite?
Récupérez le linge de vos camarades de classe
et apportez-le à la buanderie.
Ce n'est pas tout.
Attendez que le linge soit fait
et rapportez-le à vos camarades de classe.
Voir?
Tu t'es mis dans le pétrin.
Si tu tombes malade, je rirai de toi.
Les garçons, vous n’avez pas besoin d’attendre ici.
Cela prendra un certain temps.
Vous pouvez revenir le récupérer.
Merci.
Qu'est-ce qu'il y a sur ta chemise ?
C'est tellement compliqué.
Voir?
Utilisez ceci pour l'essuyer pour lui.
Oui.
Puis-je te le demander pour de vrai ?
Je sais que tu es un génie.
Mais n'êtes-vous pas inquiet de la déduction de points ?
Si je dis non, seras-tu en colère contre moi ?
Je ne veux pas de la bourse.
Vous savez que j'ai été envoyé dans ce camp
parce que j'ai eu de bonnes notes.
M. Jate ne m’a jamais demandé
si je voulais aller étudier à l’étranger.
Je pense qu'il t'a vu
participer à de nombreux concours académiques.
Il pourrait donc penser que vous avez aimé.
Mais n'est-ce pas une bonne chose ?
Si vous gagnez un prix,
vous pouvez l’ajouter à votre portfolio.
Mais il y a d’autres étudiants qui le veulent vraiment.
Après avoir entendu ce qu'ils ont dit hier soir,
je me sens vraiment mal.
J'ai l'impression de leur voler leur place.
Mais tout le monde a le droit de concourir pour cela.
L'examen a lieu pour que nous puissions l'essayer.
Ainsi, nous saurons si cela nous plaît ou non.
Tu n'as pas besoin de te sentir mal.
Tu n'as que 18 ans.
Essayez-le.
Tu ne veux pas vraiment cette bourse ?
Si je l'obtiens, seras-tu en colère contre moi ?
Probablement.
Je ne sais pas.
Vous savez quoi?
Je veux tellement obtenir cette bourse
que j’ai demandé conseil à une diseuse de bonne aventure.
Qu'est-ce qu'il t'a dit de faire ?
Ne riez pas si je vous le dis.
Il m'a dit...
J'ai besoin de te faire aimer.
Je t'ai dit de ne pas rire.
Quand as-tu fait ça ?
Je ne l'ai pas vu.
C'est parce que je ne l'ai pas fait.
Comment puis-je trouver le temps de le faire ?
Je suis occupé à étudier toute la journée.
Comment la diseuse de bonne aventure peut-elle donner
de tels conseils ?
J'obtiendrai la bourse si je fais ça.
Maintenant, je crois que tu le veux vraiment.
Pour être honnête, c’est le but de ma vie en ce moment.
Avez-vous des objectifs dans votre vie ?
Je veux juste avoir un ami proche
avant d’obtenir mon diplôme d’études secondaires.
Je n'ai jamais eu d'ami, euh.
Je travaille dur pour avoir de bonnes notes.
Je pensais que cela m’aiderait à me faire des amis.
Mais plus mes notes sont bonnes,
plus il m’est difficile de trouver un ami.
Je ne pense pas que ce soit une question de notes.
Il s’agit du fait que vous ne savez pas comment socialiser.
C'est vrai.
Je suis nul à ça.
Pourquoi ne demandez-vous pas conseil
à une diseuse de bonne aventure comme je le fais ?
Cela ne signifie-t-il pas que
vous avez déjà atteint votre premier objectif ?
Parce que…
tu m'as comme premier ami.
C'est vrai.
Même si j'obtiens la bourse,
Je ne serai pas aussi heureux que
lorsque je t'aurai comme ami.
As-tu essuyé toutes les crottes d'oiseaux ?
Oui Monsieur.
Bien, mon frère.
Combien je te dois ?
Je ne veux pas de ton argent.
Laisse-moi juste faire ça.
Aucune bourse ne me rendra aussi heureux que
lorsque je t'aurai, Err.
D'accord. Merci.
Tout le monde, asseyez-vous.
Savez-vous…
Quelle chose terrible avons-nous faite la nuit dernière ?
Dis juste ce que tu veux dire, Mhee.
Arrêtez de tourner autour du pot.
Bien.
Je vais arrêter de tourner autour du pot, Sugus.
Ce que je veux savoir c'est...
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous les gars ?
Je veux te demander.
Êtes-vous ici pour apprendre
ou pour être le numéro un dans ce monde ?
Tu ne peux pas nous gronder tous comme ça, Mhee.
La réunion d'hier soir était l'idée de Mangpor.
J'étais là seulement pour écouter.
Je n'ai rien fait.
Parce que nous n'avons rien fait.
Nous aurions dû l’arrêter.
Nous avons laissé les absurdités continuer
jusqu'à ce qu'il les entende.
Le golf a raison.
Nous savons que ce que nous avons fait était mal.
Mais nous avons continué à parler dans son dos
jusqu'à ce qu'il entre.
Même si certains d’entre nous ne pensent pas qu’il est un ami.
Si vous voyez Mawin comme votre rival,
alors nous sommes tous tes rivaux aussi.
Si je suis en tête du classement,
Est-ce que vous autres, vous
aurez une réunion secrète sans moi ?
C'est ce que je veux dire depuis hier soir.
J'avoue que
je ne voulais pas avoir de problème hier soir.
J’avais aussi trop peur de dire quoi que ce soit.
Mais je n'étais pas d'accord avec toi.
Nous sommes tous ici en compétition pour la bourse.
Mais aucun d’entre nous n’est aussi intelligent que Mawin.
Je sais que vous travaillez tous dur pour cela.
Mais nous devons admettre la vérité.
Nous avons tous une chance sur quinze
de gagner la bourse.
Cela ne représente que 6,67 pour cent.
Ce n’est pas comme si nous allions mourir demain.
Moi aussi, je veux cette foutue bourse.
J’espère que les 6 pour cent seront à moi.
Tu ne t'amuses pas ?
Pour se faire de nouveaux amis dans ce camp.
Suis-je le seul à m'amuser ?
Hein?
Peut.
Je sais…
tu l'as fait parce que tu es stressé.
Tu n'es pas une mauvaise personne, Mangpor.
Je suis désolé.
Je suis désolé pour vous tous…
pour t'avoir fait te sentir coupable
à cause de ce que j'ai fait.
J’ai maintenant réalisé que
ce sentiment est pire que d’échouer à un examen.
Pourquoi pleures-tu ?
Maintenant je me sens coupable.
Alors que devrions-nous faire ?
Je sais que ce que nous avons fait était mal mais…
Voulez-vous que nous lui présentions nos excuses un par un ?
Que voulez-vous que nous fassions ?
Je ne sais pas.
Vous êtes intelligents.
Vous devez le découvrir par vous-même.
C'est fait.
Merci.
Il a tout essuyé.
Ton ami a fait du bon travail.
Merci.
Ouais.
Vous leur rendez le linge vous-même.
Pourquoi ne peux-tu pas venir avec moi ?
Tu n'as pas dit que tu n'étais pas en colère contre eux ?
Je ne suis pas en colère contre eux mais…
Je ne sais tout simplement pas comment agir avec eux.
Allez simplement les voir.
Ce ne sont pas des gens terribles.
Je suis désolé.
C'est une amulette
que j'ai reçue de mon aîné à l'école.
Je te le donne.
S'il te plaît, pardonne-moi, Mawin.
Au cas où vous auriez faim.
Ici.
Prends-le, c'est délicieux.
C'est le maillot d'Iticha.
C'est mon footballeur préféré.
C'est bon. Je comprends.
Je suis désolé.
Arrête de pleurer, Ton.
Je suis désolé. Je ne le pensais pas.
Ça suffit. Viens ici.
Je ne le pensais pas.
Attendez.
Ici.
Voici les questions et les solutions
que nous avons apprises dans les cours d'aujourd'hui.
J'ai tout écrit.
Sous la note se trouve le manuel
d'un tuteur que mon école a engagé pour nous enseigner
et le manuel que mon père a traduit pour moi.
Mon père est enseignant.
C'est bon.
Tu n'as pas besoin de faire ça.
Je ne suis pas en colère contre toi.
Que vous soyez fou ou non, acceptez-le.
Je me sens vraiment mal pour ce que je t'ai fait.
Tu n'es vraiment pas en colère contre moi ?
Je veux vraiment être ton ami.
Si tu es en colère contre moi, dis-le simplement.
Pour que je puisse me rattraper.
Je le savais.
Nous l’avons aidée à le pratiquer.
Tu n'as pas besoin de faire ça.
Je ne suis pas en colère contre toi.
S'il vous plaît, dites-le également à d'autres amis.
Après l'examen,
Invitons Err à jouer à des jeux de société avec nous.
Que faites-vous ici?
Entrer.
Vraiment?
Elle a pleuré ?
Tu as bien fait, Mhee.
(Je vous ai dit qu'ils étaient seulement stressés
parce que l'examen approche.)
(Ce ne sont pas des gens terribles.)
Ce que tu as dit est probablement vrai.
Je dois y aller.
Je pense que Mawin est de retour.
Ouais. Au revoir.
Tu veux le manger ?
Êtes-vous un moine recevant l’aumône ?
Pornthep m'a embrassé sur la joue.
Il t'aime vraiment beaucoup.
Mais pas autant que Ton t'aime.
Chaque fois qu'il me voit,
il n'arrête pas de parler de toi.
Il te loue sans arrêt.
Est-ce qu'il m'aime tant que ça ?
Tu veux dire Ton ?
Oui.
Oui, il t'aime vraiment.
Ton m'aime bien ?
Pourquoi souris-tu ?
Quoi ? Je souris juste.
Arrête de sourire.
Pourquoi je ne peux pas sourire ?
Je souris à cause de Ton.
Non, arrête de sourire.
Alors que veux-tu que je fasse ?
Restez immobile.
Ouais, reste immobile.
Non.
Pourquoi tu me frappes ?
Tu n'avais pas dit que tu allais finir celui-là ?
Hé.
Pouvez-vous me montrer comment le résoudre ?
Je suis perdu.
Hé.
C'est super. Aujourd'hui, c'est le dernier jour de cours.
Nous avons seulement un cours d'une demi-journée.
Que ferons-nous l'après-midi ?
Je ne sais pas.
Tonne.
Oui.
Quel est notre programme dans l'après-midi ?
Je pense que nous avons une activité à faire.
Mais je n'en suis pas sûr non plus.
Il y aura une soirée barbecue à la piscine.
Dites-le comme nous l'avons pratiqué.
Ils nous donneront les t-shirts souvenirs du camp.
Tonne.
Arrête de me mettre la pression.
Voilà à quoi ressemble ma voix naturelle.
Peux-tu laisser un message sur ma chemise ?
Qu'est-ce que tu vas faire?
C'est comme ça.
Aujourd'hui n'est pas mon jour.
Je réessayerai demain.
Il y a d’autres concours académiques pour nous.
Est-ce que c'est du goût de chocolat ?
Pourquoi est-ce que je me bats avec mon bébé aujourd'hui ?
Nous avons un examen demain.
Comment puis-je arranger les choses ?
Et toi?
Tu n'en as pas ?
Un bébé ?
Tu es avec moi depuis plus de dix jours.
M'as-tu déjà vu parler au téléphone
avec quelqu'un d'autre que ma mère ?
C'est vrai.
Et toi?
Tu n'en as pas ?
M'as-tu déjà vu
parler à quelqu'un d'autre que toi ?
Que dois-je faire?
Deux au carré…
Hé, Benz.
Comment allez-vous?
Je te vois regarder vers le bas toute la semaine.
Quand est-ce qu'Err reviendra à l'école ?
Il sera de retour dans quelques jours.
Vraiment?
Vous vous souvenez de Seer TK ?
Je vous ai partagé ses coordonnées.
Bien sûr.
Pourquoi?
Toi et moi avions l'habitude de nous disputer
pour savoir s'il était un humain ou un robot.
En fait, c'est un humain.
Tu as raison.
Tu vois ? Je t'avais dit que ce n'était pas un robot.
Comment un bot peut-il donner des prédictions précises ?
J'ai aussi entendu dire que…
il pourrait être l'un des étudiants de notre école.
Hein?
Oui, c'est ce que j'ai entendu.
Qu'en penses-tu?
Je pense qu'il est l'un des étudiants les plus âgés,
vu sa façon de parler.
C'est ce que je pense.
Ce camp est comme un ensemble fini.
Mais tes souvenirs sont comme l'infini.
Notre classe,
c'est fini.
Bien.
Puisque c'est aujourd'hui le dernier jour de nos cours.
Je tiens à vous transmettre tous mes vœux de bonheur.
Je vous souhaite bonne chance
sur le chemin que vous choisirez.
Je ne sais pas lequel d’entre vous sera le numéro un.
J’espère que vous serez tous pleins d’énergie
pour vous battre pour ce que vous voulez.
Merci pour votre travail acharné
qui vous a réuni ici.
Merci.
Euh, aidez-moi.
Est-ce que Mhee est ton amie du collège ?
Oui, il a étudié à Baromavidya comme nous.
Il a déménagé pour fréquenter
le même lycée que son frère aîné.
Là.
Ici.
Tous tes amis sont bizarres.
Je ne suis pas surpris.
Pourquoi?
Tu ne veux pas aller jouer avec eux ?
Non.
Je vais m'asseoir ici avec toi.
Pourquoi es-tu si gentil avec moi ?
Tu m'as beaucoup aidé.
Sans votre aide, je ne serais pas classé n°4.
Tu peux le faire.
Je sais toujours que tu peux le faire.
Il suffit de croire en soi.
Arrêtez d’écouter les autres.
Tu es le seul à me dire ça.
Je te dis quoi ?
Tu me dis toujours que je peux le faire.
Je le pense vraiment.
Ce n’est pas grave si tu ne crois pas en toi.
Mais tu peux me faire confiance.
Je crois que tu peux le faire.
Tu me dis la même chose que
ma diseuse de bonne aventure m'a dit.
La diseuse de bonne aventure qui t'a dit
que je devais tomber amoureuse de toi ?
Oui.
Tu parles comme lui.
Êtes-vous une diseuse de bonne aventure ?
Et si j'étais lui ?
Que feriez-vous?
Tout ce que j'ai à faire, c'est tomber amoureux de toi, n'est-ce pas ?
Quoi?
Si je tombe amoureux de toi,
tu obtiendras cette bourse, n'est-ce pas ?
Je vais tomber amoureux de toi tout de suite.
Êtes-vous fou?
Ce que la diseuse de bonne aventure a dit est absurde.
Mais je suis sérieux.
Je t'aime bien.
Est-ce que je te plais, Euh ?
Parce que je suis en train de tomber amoureux de toi.
Ne t'approche pas de moi.
Je ne sais pas nager.
Ne me pousse pas.
Attrape ses jambes.
C'est dangereux.
Es-tu vraiment de mon côté ?
Je suis triste. Je me suis fait larguer.
C'est quoi ce bordel ?
Où sont Err et Mawin ?
Bon, où sont-ils ?
Venez ici.
Venez nous rejoindre.
Où étais-tu?
Tu veux vraiment y aller ?
Aller où ?
Partir étudier à l'étranger.
Si je soumets une feuille de réponses vierge demain,
vous obtiendrez la bourse.
Pourquoi n'as-tu pas lu mes messages ?
C'est une affaire importante.
Voyant TK avec qui vous avez discuté…
Avant d'aller au camp,
vous ne vous aimiez pas tous les deux.
Mais quand vous êtes revenus,
on dirait que vous vous détestez.
Tu ne vas pas me l'expliquer ?
Dis simplement ce que tu penses.
Je t'ai tout dit, Euh.
Ce que je pense, ce que je ressens, je t'ai tout dit.
Est-ce que je te plais toujours ?
Peux-tu continuer à m'aimer pendant encore quatre ans ?
Dis-moi ce que tu veux que je fasse.
Je ferai n'importe quoi.
Voulez-vous être le petit ami d'une diseuse de bonne aventure ?